Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956F20140F0E6 /var>)) F0E6 /var>% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with those of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956F20140F0E6 /var>)) F0E6 /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 エウクラシア・ディアグノシスおよび学者の鼓舞効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプログノシスがエウクラシア・プログノシスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9494129 ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937241F /var>)) 1F /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937241F /var>)) 1F /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9494129 ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937241F /var>)) 1F /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937241F /var>)) 1F /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとドシスがエウクラシア・ドシス変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soteria<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack increasing the cure potency of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects granted by you by 70%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソーテリア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソーテリア効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与した対象に対する、攻撃魔法と同時に発生するＨＰ回復効果の回復力を1.7倍にする。

source: Rush to a targeted enemy's or party member's location. Unable to cast if bound.
ja: 敵またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 7% of maximum MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの7％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 160 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Taurochole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 7% of maximum MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「タウロコレ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの7％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 7% of maximum MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの7％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases healing magic potency of your next healing spell by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 効果時間中に実行する1回の回復魔法の回復量を1.5倍にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and the HP of nearby party members by removing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects granted by you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Eukrasian Diagnosis Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>450 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Eukrasian Prognosis Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 Targets not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not be healed.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーを対象とする。 自身が対象に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・プログノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を解除する代わりに、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エウクラシア・ディアグノシス効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>450 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エウクラシア・プログノシス効果中の回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 自身が対象にエウクラシア・ディアグノシスまたはエウクラシア・プログノシスを付与していない場合は効果無し。

source: Gradually restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovered by healing actions by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるＨＰ回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>秒

source: Restores own or target party member's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kerachole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 7% of maximum MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersgall Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ケーラコレ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの7％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Addersting Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダースティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Erects a magicked barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 300 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s When the barrier is completely absorbed, a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is consumed and a new barrier is applied. When the effect duration expires, a healing effect is then applied. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 per remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、回復力300相当のダメージを軽減するバリアを付与し、さらに5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイマの印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、「ハイマの印」を1スタック消費してバリアを付与しなおす。 効果時間が経過して「ハイマの印」が消滅するときに、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150×「ハイマの印」の残スタック数

source: Deals unaspected damage with a potency of 320. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 490 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>490 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとドシスIIがエウクラシア・ドシスIIに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants 1 stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersgall<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダーガル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by self and nearby party members by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Erects a magicked barrier around self and all party members near you that absorbs damage equivalent to a heal of 200 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Panhaimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s When the barrier is completely absorbed, a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Panhaimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is consumed and a new barrier is applied. When the effect duration expires, a healing effect is then applied. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 per remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Panhaimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、回復力200相当のダメージを軽減するバリアを付与し、さらに5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パンハイマの印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、「パンハイマの印」を1スタック消費してバリアを付与しなおす。 効果時間が経過して「パンハイマの印」が消滅するときに、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100×「パンハイマの印」の残スタック数

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E9495FF20172F2014A /var>)) F2014A /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。
